❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 12)
හරි, අපි යමු!
සිනාසෙන්න.
- මම දක්ෂ මොකක් හරි දෙයක්?
- මගේ සිහිනය?
මට හිතෙන්නේ බොරු කියන එක තමයි මට කරන්න තියෙන හොඳම දේ.
ගොඩක් සල්ලි හොයලා
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් කරගන්නවා.
- ඇත්තටම මම...
- මගේ මුළු මූණම.
ප්‍රසිද්ධ ලේඛකයෙක්.
මට ඇත්තටම ඔයාට උපදෙස් දෙන්න ඕන.
මම රසික ප්‍රබන්ධ ලියනවා.
මම පිළිම පිළිබඳ රහස් කතා ලියලා විකුණනවා .
රෝස පැහැති ලිප්ස්ටික් ආලේප නොකරන්න.
- ඒක ඇත්ත.
- ඔයාගේ සම අඳුරු පාටයි.
මම හොඳට සල්ලි හොයනවා.
මගේ සිහිනය?
උපාධිය ලබාගෙන
මේ අසනීප තැනට එන එක නවත්තන්න.
(උපදේශන වාර්තාව)
කන්ග් බොක් සු.
අමාරුම ශිෂ්‍යයා ඉතිරියි.
එය කුමක් ද?
හේයි, ඇයි ඔයා බරපතල විදිහට කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට සලකන්නේ ගුරුවරයෙක් වගේ.
මට උපදෙස් දෙන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මගේ සිහිනය?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක
ගොඩක් කාලෙකට කලින් අමතක කරලා දැම්මා.
බොක් සු, බැරෑරුම් වෙන්න.
උත්තර දෙන්න කලින් හිතන්න.
මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
මධ්‍යම පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණක් සහිතව,
මිනිස්සු මට කිව්වා...
මට කිසිම දෙයක් කරන්න සුදුසුකම් නැහැ.
ඉතින් මම කවදාවත්...
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සිතුවා.
ඔයා විරෝධතා දක්වනවද?
මම අවංකයි.
ශිෂ්‍යයෙකු නොවන කෙනෙකුට ලෝකය හරිම කුරිරුයි ...
ඔහු සිටිය යුතු විට.
ඔයාට ඇහුනාද?
බොක් සුව එළවනවා.
දැන් ඔහුගේ ජීවිතය ඉවරයි.
මම කියන්නේ එයා ඉවරයි කියලා.
ඔහු නෙරපා හැරීමට සුදුසුයි.
ඔහු කොහොමද කෙනෙක්ව
වහලෙන් තල්ලු කරන්නේ?
ඔහුව විලංගු දමා
කෙලින්ම යැවිය යුතුයි...
හේයි!
ඔයා කොහොමද බොක් සූට ඒක කරන්නේ?
බොක් සු එහෙම කරයිද?
ඔයා කවදාහරි එයා කාටවත් හිරිහැර කරනවා දැකලා තියෙනවද
?
ඒක දැනගන්න අපිට ඒක දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
සේ හෝ කිව්වා ඒක තමයි එයා කළේ කියලා.
පොලිසියත් එහෙම කිව්වා.
ඔයා!
බොක් සු ඔයාව
ඉස්කෝලේ හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් බේරගත්තා.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
බොක් සු ඔබට බොහෝ වාරයක් උදව් කළා.
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හරිම අකෘතඥයි.
හායි සු...
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා එයා කොච්චර හොඳ ළමයෙක්ද කියලා...
හායි සූ.
ඇයි ඔයා
ඒක නොදන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? අඬන එක නවත්තන්න.
මින් ජි. ඒකෙන් එළියට එන්න.
ඔහු කලින් කොහොම හිටියත් කමක් නැහැ .
දැන් ඔහුගේ ජීවිතය කුණු ගොඩක්.
ඒ නිසා අතහැරලා ඒක නවත්තන්න.
හේයි, ඒක ආයෙත් කියන්න.
ආයෙත් කියන්න, ජරාව.
මගේ යාළුවා කුණු වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
- යන්න දෙන්න.
- හේයි.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මගේ යාළුවා කුණු වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා. ආයෙත් කියන්න.
නවත්තන්න.
හේයි. ආයෙත් කියන්න.
රණ්ඩු වෙන්න එපා. නවත්තන්න.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ආච්චි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මගේ මිණිබිරියව අඬවන්න සැලැස්සුවේ කවුද?
එය කුමක් ද?
ආච්චි.
- මම බොරු කියන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
මට කියන්න තිබුණා මම
කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ හෝ ඇහුනේ නැහැ කියලා.
මම බොරු කියන්න තිබුණා.
- හොඳයි...
- මම එහෙම කළා නම්...
ඔයා බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
බොරු කීම වැරදි ක්‍රියාවක්.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිහින් එයාගෙන් ඇහුවද?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද...
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කළා නම්?
මම දැන් ඒක අමතක කරන්නයි යන්නේ.
මම... යනවා.
ඒක මගේ ඔලුවෙන් මකන්න.
යහපත්කම.
බොක් සු. ඔයාට කොහොමද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒ මම නෙවෙයි. මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
එයා කියනවා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
එයා කියනවා එයා ඒක කළේ නැහැ කියලා!
අම්මා.
ඔහු එය කළාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
නෙරපා හැරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවීය.
එයා ප්‍රශ්න තියෙන ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒ නිසා කිසිම පාසලක් එයාව ගන්නේ නැහැ.
ඔහු දැන් කුමක් කරයිද?
ඔහුට රැකියාවක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
(සොජොංගක්)
සූ ජියොන්ග්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මේ වෙලාව නෙවෙයි...
මිනිස්සු මාව වරදවා වටහාගෙන මට බැන වදිනකොට මට දුක හිතුනා .
කෙසේ වෙතත්, මම ඒ සියල්ල ජය ගත්තා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට ඒක තාමත් මතක තියෙන හේතුව
...
ඔයා නිසා...
මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා.
මිනිස්සු ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තා නම්,
මම තාමත් ඔයාගෙ පැත්ත ගන්නවා.
ඇයි? මොකද මම ඔයාව දන්නවා.
ඒ වගේම, මම කැමති වුණා...
මම එදා මගේ හැඟීම් ඔයාට පෙන්නුවේ නැතිද ?
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔයාට සූ ජියොන්ග් ගැන දුක හිතුනෙ නැද්ද?
මම අතීතය ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ කිව්වොත්,
එහෙනම් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔව්, දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම විතරයි තාමත් පිටිපස්සේ හිරවෙලා ඉන්නේ.
මම යන්නම්.
මට දැන් වෙන්න ඕන දේ මම දන්නවා.
සොන් සූ ජියොන්ග්ගේ...
පෙම්වතා.
දැන් ඇත්තටම ඉවරද?
ඒක නෙවෙයි...
දුක් වින්ද ඔයා විතරයි,
හායි සු.
(උපදේශන කාමරය)
(සුල්සොං උසස් පාසල)
මට කිසිම නිවේදනයක් නැහැ.
කවුරුහරි නැතිද?
හායි සු.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට ගියාද?
නැහැ. ඔහු ආවේ නැහැ.
එයා ෆෝන් එක ගන්නෙත් නෑ .
එයා කිව්වා එයා ඉස්කෝලේ යනවා කියලා.
කොහෙද ගියේ?
වැඩිහිටියන් නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
එකක් ආවොත්,
තවත් කෙනෙක් නැහැ.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
අද කරදර කරන්න එපා.
හරි, කරදරකාරයා මෙතන නැහැ.
හරි, හොඳ පන්තියක් කරන්න.
මේ මොකක්ද?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක මගහරිනවද?
ඔව්.
ඇයි?
ඔයා කවදාවත් පන්තියක් අතපසු කරලා නෑ.
එය ඇත්ත.
හේයි, පාසල ගැන...
පාසලද?
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද?
- ඒක අමතක කරන්න.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
හේයි, ඔයාගේ පළිගැනීම ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔයා සූ ජියොන්ග් එක්ක කතා කළාද?
- මම...
යන්තම්...
පාසලෙන් ඉවත් වෙන්නද?
ඔයා කැමති වෙයිද? මම මින් ජිට කිව්වා
ඔයාට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා.
ඔයා කවදද ඔය අදහස වෙනස් කරගන්නේ කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඔබ ප්‍රමාදයි කියලා හිතනකොට,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඇත්තටම ප්‍රමාදයි.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වීම ගැන මට සතුටුයි.
(ඉවත් වීමට අයදුම්පත)
අද කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මිල අධික දෙයක් ගමු.
ඒක මගේ බර.
(මධ්‍යන්‍ය ගැහැණු ළමයා)
ඒක අමතක කරන්න, ඒක එයාගේ ජීවිතේ.
මට වැඩිහිටියෙකුට කළ යුතු දේ කියන්න බැහැ.
බොක් සුට පාසල මඟ හැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
එයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නැද්ද?
ගෝෂ්.
එයා කවදාවත් ආපහු එන එකක් නැද්ද?
මම ඔහුට දිගටම කතා කරන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එයාට ඕන නම් එයි.
මේක විනාඩි අටකට කලින් කල් ඉකුත් වුණා.
ඔයාට කන්න පුළුවන්.
නොමිලේ දෙන කෙනෙක්.
ඒවාට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයන් තියෙනවා...
මේ බත් බෝල වලට.
ඒක කල් ඉකුත් වුනාම,
එක්කෝ ඔයා වගේ කෙනෙක් ඒක කනවා,
නැත්නම් මම වගේ අර්ධකාලීන අය ඒක කනවා.
කල් ඉකුත්වීමෙන් පසු බොහෝ කාලයක් ගත වුවහොත් ,
ඒක අන්තිමට කුණු කූඩයට යයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිනිසුන් අතර වැරදි වැටහීම් සඳහාද එය එසේම වේ .
ඔබ ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔබේ හදවත කුණු වී යනු ඇත.
සමහර වෙලාවට ඔයා මාව බය කරනවා.
ඒක කන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සූ ජියොන්ග්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට පිපාසය තිබුණා,
ඒ නිසා මම වතුර ටිකක් ගන්න ආවා.
මෙතනට ගොඩක් දුරද?
මෙහෙ වතුර රසයි.
ඔයා බියර් බොනකොට මම අන්තිම වතාවට ඒක හදලා බැලුවා .
ඔයා තාම රෑ කෑම කාලා නැත්නම්,
ටිකක් අරන් එන්න යනවද?
ඔබ මිලදී ගන්නවාද?
හරි, එහෙනම්.
අපි මෙතන කමු.
මෙතන?
පහසු ආහාරවල හොඳම සංයෝජනය මෙයයි .
දැඩි කුළුබඩු සහිත, ලුණු සහිත,
සහ MSG වල මිහිරි රසය!
කුළුබඩු සහිතයි. ලුණු රසයි. පැණි රසයි.
ඒක තමයි!
සූ ජියොන්ග්.
- ඔව්?
- මාත් එක්ක කන්න.
අපි දැන් කනවා.
අපි තුන් වේලම එකට කෑම
කාලා දවසක් දාගමු.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්,
යාළුවෝ විදිහට.
ඔබත් ඒකට අකමැති නම්,
සභාපති සහ ගුරුවරයෙකු ලෙස.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම තමයි මෙතන ලොක්කා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
- අම්මා.
- ඔව්?
කරුණාකර තවත් බඳුනක් දෙන්න.
- ඔයාට හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවද?
- ඔව්.
හරි. මට පාසලෙන් පසු පන්තියක් තියෙනවා.
මම පරක්කුයි.
- හරි.
- මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
- මම ආපහු එන්නම්.
- හරි, බායි!
මට හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි.
හායි සු.
දින කිහිපයකට පසු ඔබ ඉවත් වීමට අදහස් කළේ නම් ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා කලබලයක් ඇති කළේ?
ඉතින් ජියොන්ග්.
මොකක්ද? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැති නිසා,
හෝ
ඔහුගේ ආහාර රුචිය නැවත ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
ඔයාව බලාගන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට ඕන දේ කරන්න.
ඒක හරි.
හරිම සීතලයි.
සීතලය.
ගෝෂ්.
- හෙලෝ, මිස්ටර් පාර්ක්.
- හෙලෝ.
මම අද මගේ කූපන් පත් භාවිතා කරන්න ආවා.
හරි හරී.
මම සැම්සන් ජාම්පොන්ග් එකක් කන්නම්.
ඩොලර් 8කට වඩා මිල අධික මෙනුවක්...
තවත් කූපන් පත් 5ක් අවශ්‍යයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගෙ අම්මට කියන්න
මම ඒක රස වින්දා කියලා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඔයා ඒකට ගෙව්වා.
තවමත්.
- මම යනවා.
- ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
එහෙනම් මම මෙහෙ ජීවත් වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා මුකුත් නොකියා යන්නද යන්නේ ?
"ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ ආවේ නැත්තේ ?"
"ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?"
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ කකුල් වලට තුවාල වෙලා ඇති කියලා මම බය වුණා
.
නමුත් ඔයා හොඳින් වගේ.
දෙයියනේ. මම දැන් යන්නම්.
දෙයියනේ, සීතලයි.
- ඔයා ඇත්තටම යනවද? මිස්ටර් පාර්ක්.
- හමුවෙමු.
මෙය කුමක් ද?
බොක් සු එයාගේ බෑග් එක මේසෙ උඩ තියලා කොහෙද ගියේ ?
හේයි, ඒ මගේ බෑග් එක.
ඒක හිස් නිසා මම ඒක එතන දැම්මා.
මිස් පුතා, බොක් සු ආයෙත් ඉස්කෝලේ ආවේ නෑ .
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම අයින් වුණා කියලා?
බොක් සු දැකීම
මට ශක්තියක් වුණා.
ඔයා හිතන්නේ එයා කඩා වැටුණා කියලද?
එයා මෙච්චර කලින් ඉස්කෝලෙට ආවට පස්සේ එයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති ...
මේ තරම් මහලු වයසක හැමදාම සීතලේ .
ඇත්තටම පාසලට එන එක
ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
මම හිතන්නේ මම
කැෆේන් එකේ වැඩ කරන එක නවත්තන්නයි යන්නේ.
ඔයා මට ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් දාලා
එහේ වැඩට ගියා.
බොක් සු එතන නැති නිසා තවදුරටත් එතන වැඩ කිරීමේ තේරුමක් නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම
ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතුවෙ දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා. ඔයා මට කිව්වෙ දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා .
ඔයාලා හැමෝම
කෝපි බොන්න යනවා නේද?
- ඔයා අපිට කෝපි අරන් දෙනවද?
- ඔව්.
බොක් සු, අපි එකට යමු. අපි
කැෆේ එකෙන් කෝපි බොන්න ඕනේ.
අපි ඒක දිනයක් කියලා හිතමු.
(මධ්‍යන්‍ය ගැහැණු ළමයා)
හේයි.
බොක් සු, ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ එන්නේ නැත්තේ ?
අපේ ඉරණම සමපාත වන බව ඔබට අමතකද ?
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
ඒක මගේ වෘත්තියට හානියක්.
සූ ජියොන්ග්, මේ මම.
බොක් සූගේ පෙම්වතිය.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම නැවත කියන්නේ නැහැ.
බොක් සූ තවදුරටත්
පාසල් යන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා එයාට කතා කරන එක නවත්තන්න,
එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
දැන් ඉඳන්ම ඔයා වෙනම ජීවිත ගත කරන්න පටන් ගන්න ඕන .
මොකක්ද? එයා ඉස්කෝලේ එන්නේ නැද්ද?
නමුත් මේක හරිම හදිසියි.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
- මට කතා කරන්න ඕන...
- සූ ජියොන්ග්.
ඔබ සැබෑ ගුරුවරයෙකු ලෙස ඔබ ගැන සිතන්නේ නම් ,
ඔයා එයාගේ අනාගතය ගැන හිතලා
මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න හායි සු!
මොකක්ද? මොකක්ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
බොක් සු, මම අදහස් කළේ...
ඒකට කමක් නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා, කමක් නෑ.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්.
බොක් සු, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
බොක් සු ආයෙත් නැද්ද?
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම අයින් වෙයිද?
ඔයා එයාට කතා කළාද මිස් පුතා?
මම හිතන්නේ එයාට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
මිස්. පුතා.
ඔයා
ළමයින්ට උපදෙස් දීලා ඉවර නම්,
ඔබ එය
සභාපතිවරයාට වාර්තා කළ යුතුය.
එයා මට එයාගේ ඔෆිස් එකේදි කතා කරන්නේ නැති වෙන්න බලන්න .
හරි හරී.
මිස් පාර්ක්, මම
දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මට අද වෙනකොට උපදේශන ප්‍රතිඵල සංවිධානය කරන්න ඕන .
හරි, සුභ පැතුම්.
ප්‍රමාද වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම වාර්තා කිරීමට යමින් සිටියෙමි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි රෑ කෑමට පරක්කු වුණා.
ඔයා මට කෑම තුනක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද?
මට බඩගිනියි. අපි යමු.
හේයි.
අවසරයකින් තොරව අපට මෙම ස්ථානය භාවිතා කිරීමට අවසර තිබේද ?
මම හිතන්නේ ඔයා
මම සභාපති කියලා අමතක කරනවා ඇති.
මම
මෙතන වැඩ කරන හැමෝගෙම සේවායෝජකයා.
ඒක විහිළුවක් නම්,
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔබ බැරෑරුම් නම්,
එය කරදරකාරී විය.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම හිතන්නේ මම කරදරකාරයි.
රස ගැන මට සහතික වෙන්න බෑ, නමුත්
මගේ උත්සාහය නිසා ටිකක් හදලා බලන්න.
මම උපදේශන වාර්තා සංවිධානය කළා.
නමුත් පාසලෙන් පසු කථිකාචාර්යවරුන් බඳවා ගැනීම හරිද ...
අපේ ළමයින්ට විතරද?
මට හිතෙන්නේ ඒක මතභේදාත්මක වෙයි කියලා.
විශේෂයෙන්ම දෙමාපියන්ගේ කමිටුව සමඟ .
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
කුමක් ද?
කොච්චර සංවේදීද. ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සූ ජියොන්ග්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඔයා හරිම හොඳ සේවා යෝජකයෙක්.
මම බැරෑරුම්.
මොකක්ද අවුල? මම හොඳින් නේද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මම කඩවසම්. මම පොහොසත්.
ඒ වගේම මම විනෝදජනකයි...
සමහරවිට විනෝදජනක නොවේ.
එවැනි තත්වයන් නිසාම ඔබ කෙනෙකුට කැමති වෙන්නේ නැහැ .
බොක් සු නිසාද?
ඒ දවසේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
මම කොරියාවෙන්
පැනලා ගියා වගේ.
ඒ වගේම මම ඉඳහිට ඔබ ගැන සිතුවා .
ඔයා හොඳින්ද කියලා මම කල්පනා කළා...
ඔයා හොඳින් හිටියා නම්.
මම හොඳින් හිටියා.
සියල්ලට පසු, ඒ සියල්ල සත්‍ය විය.
ඔයා මේ හිරිහැර ඔක්කොම කොහොම දරාගනීවිද කියලා මම කල්පනා කළා .
මිනිස්සු මාව වරදවා වටහාගෙන මට බැන වදිනකොට මට දුක හිතුනා .
කෙසේ වෙතත්, මම ඒ සියල්ල ජය ගත්තා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට ඒක තාමත් මතක තියෙන හේතුව
...
ඔයා නිසා...
මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම හොඳින් හිටියේ නැහැ.
ඒ දවසට පස්සේ මට හැමදේම අමාරු වුණා .
මධ්‍යම පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණක් සහිතව,
මිනිස්සු මට කිව්වා...
මට
කිසිම දෙයක් කරන්න සුදුසුකම් නැහැ කියලා.
ඉතින් මම කවදාවත්...
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සිතුවා.
සූ ජියොන්ග්.
මම තවදුරටත්...
අතීතයේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
අවුරුදු නවයකට පෙර සහ දැන්,
ඇයි ඔයා කවදාවත් මගෙන් මොකද වුණේ කියලා අහන්නේ නැත්තේ ?
අපි අතීතය අමතක කරමු.
මම එදා මගේ හැඟීම් ඔයාට පෙන්නුවේ නැතිද ?
ඔබ කොහේ ජීවත් වුණත් කමක් නැහැ.
සොන් සූ ජියොන්ග් තවමත්
ඒ සොන් සූ ජියොන්ග්මයි.
ඔයාගෙ ඉස්සරහ ගේට්ටුවත්
දැන් ඔයා වගේම ලස්සනයි.
සොන් සූ ජියොන්ග්ගේ...
පෙම්වතා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන...
ඔබ සමඟ වර්තමාන මොහොත.
මම කියන්නේ, දැන්ම.
කරුණාකරලා දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න. මට යන්න ඕන.
අතීතය අමතකද?
කෙසේද?
ඒක
මට තාම ඉවර නැති දෙයක්.
හායි සු.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර අවංක වෙන්නේ?
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැද්ද ?
මම හිතුවේ මම ඔයාව දන්නවා කියලා.
ඔයා හිතුවද ඔයාට පුළුවන් කියලා...
මගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?
ඔව්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම විතරයි තාමත් පිටිපස්සේ හිරවෙලා ඉන්නේ.
හායි සු.
අතීතයේ හිරවෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි .
(සොජොංගක්)
කුමක් ද?
ගුරුවරුන් ශිෂ්‍යයෙකුගේ නිවසට යන්නේ මෙහෙමද ?
ඒ දවස...
අවුරුදු නවයකට පෙර, ඒ දවස.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් අහන්නම්.
ඔයා...
එදා සේ හෝව වහලෙන් තල්ලු කරන්නද ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම...
සේ හෝව වහලෙන් තල්ලු කරන්නද?
නැත.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔහුව තල්ලු කළේ නැහැ.
ඔයා හැමෝටම කිව්වද මම... කියලා.
ආහාර මුද්දර මත ජීවත් වෙනවාද?
නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඒක ඇහුනේ එදා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මං ගැන දුක හිතුනා කියලා.
ඔයා දැන්ද...
මාව දුකක් වගේද?
ඔයා...
හැමදාම මාව ගෙදර එක්කන් යන්න,
මට හිනා වෙන්න,
මගේ සිහිනය සොයා ගන්න,
මගේ ගේට්ටුව තීන්ත ආලේප කරන්න මොකද...
මම අනුකම්පා කළාද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
නැත.
මොකද මම ඔයාට කැමති වුණා.
ඔයා අනුකම්පා සහගත නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ ඔයාට කැමති නිසා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගෙන් ඇහුවේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා නිසා.
අපි හැමෝම නොමේරූ කාලේ...
මම කෙනෙකුව විශ්වාස කළ විට...
ඒ කාලේ...
මගේ ජීවිතයේ උණුසුම්ම කාලය.
දැන් මට ඒක මතකයි.
(මගේ අමුතු වීරයා)
පාසලේදී හමුවෙමු.
ළමයි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඔච්චර හිස් විදියට මොනවද බලන්නේ?
ඔයා සූ ජියොන්ග් දිහා බලාගෙන හිටියා
නේද?
මම
අවුරුදු නවයක් තිස්සේ ඔයාව අමතක කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ඒක නොකළ එක හොඳයි.
ඔයාව හිනස්සන්න මම ළමයින්ට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනද ?
එහෙනම් අපි කන්න යමුද?
මම තාම සම්ජියොප්සල් උත්සාහ කරලා නැහැ.
ඔයා තාමත් බොක් සුට කැමතිද?
ඔයා එයාට අකමැති නම්,
ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
මට මෙහෙට එන්න ඕන වෙලා හිටියා.
සීමාවන් ඇත්තේ තරණය කිරීමට ය.
මගේ හීනේ අමතක වුනාද?
පුතා සූ ජියොන්ග්ගේ පෙම්වතා.
මට සමාවෙන්න, මම
එදා ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම හොඳින්...
මොකද ඔයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්න නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥